{
    "SeedUrl": "https://www.simplyhired.com/search?q=blockchain",
    "OutLinks": [
        "https://www.simplyhired.at/",
        "https://www.simplyhired.be/",
        "https://www.simplyhired.ca/",
        "https://www.simplyhired.ch/",
        "https://www.simplyhired.cn/",
        "https://www.simplyhired.com/",
        "https://www.simplyhired.de/",
        "https://www.simplyhired.de/local-jobs",
        "https://www.simplyhired.de/out?r=i1rX4Awy1XiT-OQFu8gMN3SxSoZvB6ICQ4pM5BJ6ZI-gJFrxknN26L600M1UHii_apOIG-Qhouf_MfU_SEY45W0bQzIE50JnyUVApEiw-1L3j6Gd9TioY_hPonp-_fVZQ57E_s8ZsCB18qU9YA_6GII5ruZXM8PnjPoWVdaQ5j2v4XBVYCNqGS8ZHT7nV1978w",
        "https://www.simplyhired.es/",
        "https://www.simplyhired.fr/",
        "https://www.simplyhired.ie/",
        "https://www.simplyhired.jp/",
        "https://www.simplyhired.kr/",
        "https://www.simplyhired.mx/",
        "https://www.simplyhired.nl/",
        "https://www.simplyhired.pt/",
        "https://www.simplyhired.ru/",
        "https://www.simplyhired.se/",
        "https://za.simplyhired.com/"
    ],
    "ContentType": "text/html;charset=utf-8",
    "Parent": "https://www.simplyhired.de/search?q=verwaltung",
    "DocumentType": "JobBoards",
    "Title": "Beamteneinstellung: Gehobener Dienst - Verwaltung - Bundeswehr | Deutschland",
    "Hash": "477BE3F26C56C43A10E7AB6AA54F8B3F",
    "Url": "https://www.simplyhired.de/job/ufCYoGvNOHH1qemnfnkErJ4qBy7ipJ-kHMZh6JtjGJiXltKE_TAxAQ?q=verwaltung",
    "CrawledDate": "2020-06-19",
    "DomainId": "simplyhired",
    "Language": "German",
    "TackIt": "true",
    "Body": "× Anmelden oder Konto erstellen Melden Sie sich mit Facebook oder Google an oder registrieren Sie sich bei SimplyHired. Weiter mit FacebookWeiter mit Google Wenn Sie sich bei Ihrem Konto anmelden, stimmen Sie den Nutzungsbedingungen von SimplyHired und den Richtlinien zur Verwendung von Cookies sowie der Datenschutzerklärung von Indeed zu. × ERROR × ERROR Refresh the Page Jobs finden Anmelden Anmelden Jobs vor Ort Deutschland United StatesCanada ArgentinaAustraliaBelgiëBrasilDeutschlandEspañaFranceIndiaIrelandItaliaMéxicoNederlandÖsterreichPortugalSchweizSouth AfricaSverigeUnited KingdomРоссия한국中国日本 © 2020 SH Inc. | Datenschutz | Nutzungsbedingungen | Datenschutzzentrum Beamteneinstellung: Gehobener Dienst - Verwaltung Bundeswehr - Deutschland Vollzeit Bewerben Die Bundeswehr garantiert Sicherheit, Souveränität und außenpolitische Handlungsfähigkeit der Bundesrepublik Deutschland. Darüber hinaus schützt sie die Bürgerinnen und Bürger, unterstützt Verbündete und leistet Amtshilfe bei Naturkatastrophen und schweren Unglücksfällen im Inland. Hierbei unterliegt sie den Entscheidungen des Bundestages, dem deutschen Grundgesetz und dem Völkerrecht. KERNAUFGABEN Sie sind für die Versorgung der Streitkräfte mit Material, Personal und Dienstleistungen verantwortlich, die zur Erfüllung des militärischen Auftrages der Bundeswehr unverzichtbar sind. Sie sind hauptsächlich in den Dienststellen der Bundeswehrverwaltung, zum Beispiel im Bundesamt für Infrastruktur, Umweltschutz und Dienstleistungen der Bundeswehr (BAIUDBw), im Bundesamt für Ausrüstung, Informationstechnik und Nutzung der Bundeswehr (BAAINBw) oder im Bundesamt für das Personalmanagement der Bundeswehr (BAPersBw) sowie in diesen Ämtern nachgeordneten Dienststellen eingesetzt. Darüber hinaus ist ein Einsatz im Bundessprachenamt oder im Bundesministerium der Verteidigung möglich. Sie können beispielsweise als Teamleitung für die zentrale oder dezentrale Bedarfsdeckung zuständig sein und sorgen für die Beschaffung der unterschiedlichsten Ausrüstungsgegenstände, die die Streitkräfte oder die Bundeswehrverwaltung für die Erfüllung ihrer Aufträge benötigen. Sie erfüllen Aufgaben in den Bereichen Informationstechnik, Personalwesen oder Infrastrukturmanagement und Umweltschutz. Sie können für die Bewirtschaftung der Haushaltsmittel verantwortlich sein (z.B. für die Erstattung von Reisekosten oder die Bezahlung gekaufter Waren und Dienstleistungen) Sie nehmen die Aufgaben eines Personalsachbearbeiters / einer Personalsachbearbeiterin wahr oder werden in der Personalgewinnung oder dem Verpflegungswesen eingesetzt. WAS FÜR SIE ZÄHLT Sie werden in einem Beamtenverhältnis bzw. mit dem Ziel der Verbeamtung eingestellt. Sie profitieren von einer gezielten Personalentwicklung und einem umfangreichen Fort- und Ausbildungsangebot. Sie arbeiten bei einem anerkannten und familienfreundlichen Arbeitgeber in sicheren wirtschaftlichen Verhältnissen. Die Bundeswehr fördert die Vereinbarkeit von Familie, Pflege und Beruf beispielsweise durch die Beschäftigung in Teilzeit oder in Form von Telearbeit / mobilem Arbeiten; die ausgeschriebenen Dienstposten sind in der Regel teilzeitfähig. Sie erwartet ein attraktives Gehalt, bemessen nach dem Bundesbesoldungsgesetz / dem Tarifvertrag des öffentlichen Dienstes. WAS FÜR UNS ZÄHLT Sie verfügen über den Nachweis der Laufbahnbefähigung für den gehobenen nichttechnischen Verwaltungsdienst des Bundes oder alternativ : den Nachweis eines Abschlusses einer für die Laufbahn des gehobenen nichttechnischen Verwaltungsdienstes förderlichen (Fach-) Hochschulbildung wie z.B.: Diplom-Verwaltungswirt; Bachelor of Public Administration; Bachelor of Arts im Bereich Verwaltungswissenschaften oder Öffentliche Verwaltung UND den Nachweis einer dem gehobenen nichttechnischen Verwaltungsdienst gleichartigen und gleichwertigen hauptberuflichen Tätigkeit von mindestens einem Jahr und sechs Monaten nach Erwerb der Bildungsvoraussetzungen in einem Aufgabenprofil, das allgemein in der Laufbahn des gehobenen nichttechnischen Verwaltungsdienstes erfüllt wird , wie beispielsweise Aufgaben im Personalwesen; im Infrastruktur- und Liegenschaftswesen; im Finanz- und Haushaltswesen; im Bereich Informationstechnologie oder im Allgemeinen Verwaltungsverfahrensbereich. Für Teilzeitbeschäftigte wird die Mindestzeit von einem Jahr und sechs Monaten im Rahmen des Benachteiligungsverbots als gleichwertig betrachtet. Sollten Sie über überdurchschnittliche Studienergebnisse und ausnahmsweise noch nicht über die beamtenrechtlich vorausgesetzte Erfahrungszeit von einem Jahr und sechs Monaten verfügen, können Sie diese auch in der Bundeswehrverwaltung erbringen. Eine Einstellung erfolgt in diesem Fall zunächst im Arbeitnehmerinnen- bzw. Arbeitsnehmerverhältnis (Entgeltgruppe TVöD E9b), wobei die tarifvertragliche Probezeit grundsätzlich sechs Monate beträgt. Im Anschluss daran ist eine Übernahme in das Beamtenverhältnis auf Probe vorgesehen. Sie besitzen die deutsche Staatsbürgerschaft. Sie sind bereit, für die freiheitliche demokratische Grundordnung einzutreten. Sie stimmen zu, an einer gesundheitlichen Eignungsfeststellung und ggf. einer erweiterten Sicherheitsüberprüfung teilzunehmen. Sie haben das 50 Lebensjahr zum Zeitpunkt der Einstellung in das Beamtenverhältnis nicht vollendet. Nach Vollendung des 50. Lebensjahres können Sie ggf. in einem Arbeitsverhältnis eingestellt werden. Bewerbungen von Frauen sind ausdrücklich erwünscht. Frauen werden bei gleicher Qualifikation in Bereichen, in denen sie unterrepräsentiert und strukturell benachteiligt sind, bevorzugt berücksichtigt, sofern nicht in der Peron eines Mitbewerbers liegende Gründe überwiegen. Die Bewerbung behinderter Menschen ist ausdrücklich erwünscht. Schwerbehinderte Menschen werden bei gleicher Eignung bevorzugt berücksichtigt. Von ihnen wird nur ein Mindestmaß an körperlicher Eignung verlangt. Individuelle behinderungsspezifische Einschränkungen verhindern eine bevorzugte Berücksichtigung nur bei zwingend nötigen Voraussetzungen für die zu besetzende Stelle. Die Bundeswehr unterstützt die Ziele des Nationalen Integrationsplans und begrüßt Bewerbungen von Deutschen mit Migrationshintergrund. Einstellungsämter Die Einstellung in die Laufbahn des gehobenen nichttechnischen Verwaltungsdienstes der Bundeswehrverwaltung erfolgt im Eingangsamt der Besoldungsgruppen A9g BBesG oder im ersten Beförderungsamt der Besoldungsgruppe A10 BBesG. Im Einzelfall können Beamtinnen und Beamte anderer Dienstherren bei Vorliegen überdurchschnittlicher Leistungen auch auf der Ebene A11 BBesG übernommen werden. Dienstorte Regelmäßig sind Sie nach der Einstellung als Beamtin oder Beamter in der Bundeswehrverwaltung bundesweit einsetzbar. Die Einsatzmöglichkeiten bestehen derzeit vorrangig an den nachfolgend aufgeführten Dienstorten: Köln; Bonn; Koblenz; Düsseldorf; Stuttgart; München. In besonderen Einzel- bzw. Ausnahmefällen besteht die Möglichkeit einer Verwendung an anderen Dienstorten der Bundeswehrverwaltung. Weitere Hinweise Folgende beispielhaft aufgezählte Qualifizierungen berechtigen nicht zum Direkteinstieg in den gehobenen nichttechnischen Dienst in der Bundeswehrverwaltung und können daher nicht für das Auswahlverfahren berücksichtigt werden: Staatlich geprüfter Betriebswirt/-wirtin Fachwirt/-wirtin (IHK/HWK) Diplom-Betriebswirt/-wirtin (Berufsakademie / Verwaltungs- und Wirtschaftsakademie) Personalfachkaufmann/-frau (IHK) Verwaltungsfachwirt/-wirtin (IHK) Abschlüsse der Meisterebene BEWERBUNGEN & KONTAKT Bitte laden Sie Ihre Bewerbungsunterlagen bis zum 30.11.2020 unter \"bewerbung.bundeswehr-karriere.de\" hoch. Ihre Bewerbung umfasst: tabellarischen Lebenslauf Nachweis der Laufbahnbefähigung und Kopie des Laufbahnprüfungszeugnisses / einen Nachweis eines Bachelor- oder vergleichbaren (Fach-)Hochschulabschlusses einen Nachweis zu Art und Umfang der hauptberuflichen Tätigkeiten (Details dazu siehe vorstehend); bei Tätigkeiten im öffentlichen Dienst ist ein Nachweis zu erbringen, aus dem die jeweilige Vergütungs-/Entgeltgruppe hervorgeht. und sofern vorhanden Aussagekräftiges Bewerbungsanschreiben Ernennungsurkunden Arbeits- und Dienstzeugnisse bzw. Praktika eine Kopie des Schwerbehindertenausweises oder des Bescheides über die Gleichstellung als schwerbehinderter Mensch (per Post) Zusätzlich erforderlich: Bewerbungsbogen (einschließlich Anlagen) Diese Formulare finden Sie im Bewerbungsportal unter \"Bewerbungsformular öffnen\" (in der Kopfzeile der Stellenausschreibung zwischen Überschrift und Stelleninformation) hinterlegt. Für weitere Informationen wenden Sie sich bitte an das Bundesamt für das Personalmanagement der Bundeswehr Assessmentcenter für Führungskräfte (ACFüKrBw) Referat 1 - Direkteinstieg E-Mail: ac-bewerbung-direkteinstieg@bundeswehr.org Tel.: 02203 / 105 - 2569 (Frau Dicks) T el.: 02203 / 105 - 2567 (Frau Endrulat) Bewerbungsfristen und Beratungsoption: Einstellungstermin April 2021 - Bewerbungsschluss 30.11.2020 In Abhängigkeit etwaiger Kündigungsfristen bzw. Abgabemöglichkeiten Ihres aktuellen Dienstherren besteht grundsätzlich auch die Möglichkeit einer Übernahme vor bzw. nach dem vorstehenden Einstellungstermin. Weitere Einstellungstermine in diese Laufbahn werden in gesondert veröffentlichten Ausschreibungen bekannt gegeben. Sofern Sie die Möglichkeit zur Beratung durch Ihre regionale Karriereberatung wahrnehmen möchten, können Sie im Bewerbungsportal - unmittelbar vor dem Absenden der Bewerbung - diese Option auswählen. Um ein unmittelbares Bewerbungsmanagement sicherzustellen, kann es dennoch vorkommen, dass sich noch vor der Karriereberatung das für das Auswahlverfahren(Assessment) zuständige ACFüKrBw bei ihnen meldet. \"Das Bundesamt für das Personalmanagement der Bundeswehr als zertifizierter Arbeitgeber fördert die Vereinbarkeit von Familie und Beruf im Rahmen der dienstlichen Möglichkeiten. Auf der Internetseite www.personal.bundeswehr.de finden Sie unter Soziales/Themenportal Familie und Dienst weitere Informationen zu den Unterstützungsleistungen in der Bundeswehr.\" Jetzt bewerben Deutschland United StatesCanada ArgentinaAustraliaBelgiëBrasilDeutschlandEspañaFranceIndiaIrelandItaliaMéxicoNederlandÖsterreichPortugalSchweizSouth AfricaSverigeUnited KingdomРоссия한국中国日本 © 2020 SH Inc. | Datenschutz | Nutzungsbedingungen | Datenschutzzentrum | Impressum"
}