{
    "SeedUrl": "https://www.simplyhired.com/search?q=blockchain",
    "OutLinks": [
        "https://www.simplyhired.at/",
        "https://www.simplyhired.be/",
        "https://www.simplyhired.ca/",
        "https://www.simplyhired.ch/",
        "https://www.simplyhired.cn/",
        "https://www.simplyhired.com/",
        "https://www.simplyhired.de/",
        "https://www.simplyhired.de/local-jobs",
        "https://www.simplyhired.de/out?r=3Ay6i0C1uX91Ges0-BnCWjMfZnMUGxS-GzeYhucvc_3Pc8F15-7c2RK2dWN9f4vpKkw9wepSprx-tG2IXmCOl7okEV0aCoAdmz9a0_Syw9vptd2qGxFJjUex_6jRo-JBjQxCGQYKXKTvmZwxTIxCQzxbJ32FudIhHrK0jCx2ez2QdI5pdeHbeGTOSxBt1Q7itg",
        "https://www.simplyhired.es/",
        "https://www.simplyhired.fr/",
        "https://www.simplyhired.ie/",
        "https://www.simplyhired.jp/",
        "https://www.simplyhired.kr/",
        "https://www.simplyhired.mx/",
        "https://www.simplyhired.nl/",
        "https://www.simplyhired.pt/",
        "https://www.simplyhired.ru/",
        "https://www.simplyhired.se/",
        "https://za.simplyhired.com/"
    ],
    "ContentType": "text/html;charset=utf-8",
    "Parent": "https://www.simplyhired.de/search?q=reinigung",
    "DocumentType": "JobBoards",
    "Title": "Mitarbeiterin / Mitarbeiter für das Beratungsraum- und Grundreinigungsmanagement - Bezirksamt Friedrichshain-Kreuzberg von Berlin | Berlin",
    "Hash": "84FB557D4DA316425A24DA87BE8023AA",
    "Url": "https://www.simplyhired.de/job/Q6wl3yuSZEA7khN6t5ZBUPggvJEqIaG86h57YJezGbNlnlWMOCkxuA?q=reinigung",
    "CrawledDate": "2020-06-22",
    "DomainId": "simplyhired",
    "Language": "German",
    "TackIt": "true",
    "Body": "× Anmelden oder Konto erstellen Melden Sie sich mit Facebook oder Google an oder registrieren Sie sich bei SimplyHired. Weiter mit FacebookWeiter mit Google Wenn Sie sich bei Ihrem Konto anmelden, stimmen Sie den Nutzungsbedingungen von SimplyHired und den Richtlinien zur Verwendung von Cookies sowie der Datenschutzerklärung von Indeed zu. × ERROR × ERROR Refresh the Page Jobs finden Anmelden Anmelden Jobs vor Ort Deutschland United StatesCanada ArgentinaAustraliaBelgiëBrasilDeutschlandEspañaFranceIndiaIrelandItaliaMéxicoNederlandÖsterreichPortugalSchweizSouth AfricaSverigeUnited KingdomРоссия한국中国日本 © 2020 SH Inc. | Datenschutz | Nutzungsbedingungen | Datenschutzzentrum Mitarbeiterin / Mitarbeiter für das Beratungsraum- und Grundreinigungsmanagement Bezirksamt Friedrichshain-Kreuzberg von Berlin - Berlin vor 11 Tagen Bewerben Die Berliner Verwaltung ist die größte Arbeitgeberin in der Region. Rund 120.000 Beschäftigte der unmittelbaren Landesverwaltung setzen sich täglich dafür ein, dass Berlin als pulsierende Metropole und als Zuhause für 3,7 Millionen Menschen funktioniert. Hierbei bilden die Dienstkräfte des allgemeinen nichttechnischen Verwaltungsdienstes das Rückgrat der Berliner Verwaltung. Der Bezirk Friedrichshain-Kreuzberg ist der flächenkleinste der zwölf Berliner Bezirke. Ein junger, dynamischer Bezirk inmitten des pulsierenden Berlins, welcher eine gute Erreichbarkeit zu allen Dienststellen hat. Der zentral gelegene Bezirk gilt als interkulturell und kreativ und ist bekannt für seine Vielfalt. Das Bezirksamt Friedrichshain-Kreuzberg von Berlin, Serviceeinheit Facility Management (Immobilienverwaltung) sucht am Standort Petersburger Str. 86-90, 10247 Berlin zur Kennziffer: 3306-42801-neu15 ab dem 01.10.2020 Personal für das Aufgabengebiet als Mitarbeiterin / Mitarbeiter für das Beratungsraum- und Grundreinigungsmanagement Entgeltgruppe E4 TV-L (Bewertungsvermutung) Vollzeit mit 39,4 Wochenstunden, Teilzeitbeschäftigung ist möglich unbefristet Bewerbungsfrist: 03.07.2020 Ihr Arbeitsgebiet umfasst: Beratungsraummanagement Regelmäßige Kontrollen des Zustandes der Beratungsräume Einleiten erforderlicher Maßnahmen zur Herstellung der ordnungsgemäßen Funktionsfähigkeit Stichprobenhafte Kontrolle in den Beratungsräumen Kontakte mit Veranstaltern Erstellung und Aktualisierung von Einrichtungsplänen Vergabe von Beratungsräumen, inklusive der Erstellung von Nutzungsvereinbarungen Ansprechperson bei Rückfragen zu Raumbuchungen Grundreinigungsmanagement: Organisation planmäßiger und außerordentlicher Grundreinigungen Regelmäßige Begehung der Beratungsräume inklusive der Kontrolle der Reinigung ggf. Mitglied im bezirklichen Katastrophenschutzstab Eine detaillierte Beschreibung der Aufgaben für das Arbeitsgebiet sowie Angaben zu den formalen Voraussetzungen, fachlichen und außerfachlichen Kompetenzen entnehmen Sie bitte dem Anforderungsprofil, welches Sie unter \u201eweitere Informationen\u201c herunterladen können. Das Anforderungsprofil ist die verbindliche Grundlage für die Auswahlentscheidung. Es wird empfohlen, sich das Anforderungsprofil abzuspeichern, da es nach Ablauf der Bewerbungsfrist nicht mehr zum Download zur Verfügung steht. Sie haben... eine erfolgreich abgeschlossene Ausbildung zur Kauffrau für Büromanagement / zum Kaufmann für Büromanagement oder in einem vergleichbaren Ausbildungsberuf. Es kommen auch Beschäftigte mit einer erfolgreich abgeschlossenen, mindestens zweijährigen Berufsausbildung und einem abgeschlossenem Verwaltungslehrgang I oder in der Berufspraxis einer öffentlichen Verwaltung entsprechend erworbenen, einschlägigen Kenntnisse und Fähigkeiten in Betracht. Wir bieten Ihnen... eine interessante, abwechslungsreiche und anspruchsvolle Tätigkeit, in der Sie wichtige Lebensbereiche der Stadt Berlin mitgestalten können. die Möglichkeit, Ihre persönlichen Kompetenzen weiterzuentwickeln, indem Sie unsere vielfältigen Angebote der fachlichen und außerfachlichen Fort- und Weiterbildung nutzen und so Karrierechancen für sich eröffnen. die Vereinbarkeit von Beruf und Familie durch eine flexible Arbeitszeitgestaltung und die Möglichkeit der Teilzeitbeschäftigung im Rahmen der dienstlichen Notwendigkeiten. ein betriebliches Gesundheitsmanagement, dessen Angebote (z. B. vielfältige sportliche Aktivitäten) Ihre Gesundheit erhalten sollen. ein kollegiales Arbeitsklima in einer vielfältigen, toleranten und weltoffenen Verwaltung, in der wir uns für Chancengerechtigkeit einsetzen. einen Zuschuss zum ÖPNV (Jobticket) Ansprechperson für Ihre Fragen: Herr Thomas Langkat, FM ID L 030 / 90298 2624 Erforderliche Bewerbungsunterlagen: Bewerbungen sind vollständig \u2013 unter Angabe der Kennzahl \u2013 innerhalb der benannten Frist als Dateien über das Stellenportal der Berliner Verwaltung hochzuladen. Klicken Sie dazu bitte auf den Button \u201eJetzt bewerben\u201c. Folgende Bewerbungsunterlagen werden benötigt: Anschreiben, tabellarischer Lebenslauf (inklusive Angabe Ihrer Telefonnummer) Nachweis über die Erfüllung der formalen Voraussetzungen (Abschlusszeugnis, ggf. Zertifikate) sowie aktuelles Arbeitszeugnis bzw. dienstliche Beurteilung (nicht älter als 1 Jahr) Für Bewerberinnen und Bewerber im öffentlichen Dienst: Einverständniserklärung zur Einsichtnahme in die Personalakte Hinweise: Anerkannte Schwerbehinderte und diesem Personenkreis gleichgestellte Bewerberinnen und Bewerber werden bei gleicher Eignung bevorzugt berücksichtigt. Menschen mit Migrationshintergrund und Angehörige ethnischer Minderheiten werden ausdrücklich ermutigt, sich zu bewerben. Das Bezirksamt Friedrichshain-Kreuzberg von Berlin fördert die Einstellung von Frauen. Da Frauen in diesem Bereich unterrepräsentiert sind, begrüßen wir ausdrücklich Bewerbungen von Frauen. Die Auswahl wird aufgrund der Eignung getroffen. Wir erwarten mindestens eine kompetente Verwendung der deutschen Sprache entsprechend der Stufe C1 des gemeinsamen europäischen Referenzrahmens für Sprachen. Kosten, welche Ihnen im Rahmen des Auswahlverfahrens entstehen, werden nicht übernommen. Weitere Informationen zur ausschreibenden Dienststelle unter: https://www.berlin.de/ba-friedrichshain-kreuzberg/politik-und-verwaltung/service-und-organisationseinheiten/facility-management/ Weitere Informationen zur Berliner Verwaltung unter: www.berlin.de/karriereportal Die Berliner Verwaltung ist die größte Arbeitgeberin in der Region. Rund 120.000 Beschäftigte der unmittelbaren Landesverwaltung setzen sich täglich dafür ein, dass Berlin als pulsierende Metropole und als Zuhause für 3,7 Millionen Menschen funktioniert. Hierbei bilden die Dienstkräfte des allgemeinen nichttechnischen Verwaltungsdienstes das Rückgrat der Berliner Verwaltung. Der Bezirk Friedrichshain-Kreuzberg ist der flächenkleinste der zwölf Berliner Bezirke. Ein junger, dynamischer Bezirk inmitten des pulsierenden Berlins, welcher eine gute Erreichbarkeit zu allen Dienststellen hat. Der zentral gelegene Bezirk gilt als interkulturell und kreativ und ist bekannt für seine Vielfalt. Das Bezirksamt Friedrichshain-Kreuzberg von Berlin, Serviceeinheit Facility Management (Immobilienverwaltung) sucht am Standort Petersburger Str. 86-90, 10247 Berlin zur Kennziffer: 3306-42801-neu15 ab dem 01.10.2020 Personal für das Aufgabengebiet als Mitarbeiterin / Mitarbeiter für das Beratungsraum- und Grundreinigungsmanagement Entgeltgruppe E4 TV-L (Bewertungsvermutung) Vollzeit mit 39,4 Wochenstunden, Teilzeitbeschäftigung ist möglich unbefristet Bewerbungsfrist: 03.07.2020 Ihr Arbeitsgebiet umfasst: Beratungsraummanagement Regelmäßige Kontrollen des Zustandes der Beratungsräume Einleiten erforderlicher Maßnahmen zur Herstellung der ordnungsgemäßen Funktionsfähigkeit Stichprobenhafte Kontrolle in den Beratungsräumen Kontakte mit Veranstaltern Erstellung und Aktualisierung von Einrichtungsplänen Vergabe von Beratungsräumen, inklusive der Erstellung von Nutzungsvereinbarungen Ansprechperson bei Rückfragen zu Raumbuchungen Grundreinigungsmanagement: Organisation planmäßiger und außerordentlicher Grundreinigungen Regelmäßige Begehung der Beratungsräume inklusive der Kontrolle der Reinigung ggf. Mitglied im bezirklichen Katastrophenschutzstab Eine detaillierte Beschreibung der Aufgaben für das Arbeitsgebiet sowie Angaben zu den formalen Voraussetzungen, fachlichen und außerfachlichen Kompetenzen entnehmen Sie bitte dem Anforderungsprofil, welches Sie unter \u201eweitere Informationen\u201c herunterladen können. Das Anforderungsprofil ist die verbindliche Grundlage für die Auswahlentscheidung. Es wird empfohlen, sich das Anforderungsprofil abzuspeichern, da es nach Ablauf der Bewerbungsfrist nicht mehr zum Download zur Verfügung steht. Sie haben... eine erfolgreich abgeschlossene Ausbildung zur Kauffrau für Büromanagement / zum Kaufmann für Büromanagement oder in einem vergleichbaren Ausbildungsberuf. Es kommen auch Beschäftigte mit einer erfolgreich abgeschlossenen, mindestens zweijährigen Berufsausbildung und einem abgeschlossenem Verwaltungslehrgang I oder in der Berufspraxis einer öffentlichen Verwaltung entsprechend erworbenen, einschlägigen Kenntnisse und Fähigkeiten in Betracht. Wir bieten Ihnen... eine interessante, abwechslungsreiche und anspruchsvolle Tätigkeit, in der Sie wichtige Lebensbereiche der Stadt Berlin mitgestalten können. die Möglichkeit, Ihre persönlichen Kompetenzen weiterzuentwickeln, indem Sie unsere vielfältigen Angebote der fachlichen und außerfachlichen Fort- und Weiterbildung nutzen und so Karrierechancen für sich eröffnen. die Vereinbarkeit von Beruf und Familie durch eine flexible Arbeitszeitgestaltung und die Möglichkeit der Teilzeitbeschäftigung im Rahmen der dienstlichen Notwendigkeiten. ein betriebliches Gesundheitsmanagement, dessen Angebote (z. B. vielfältige sportliche Aktivitäten) Ihre Gesundheit erhalten sollen. ein kollegiales Arbeitsklima in einer vielfältigen, toleranten und weltoffenen Verwaltung, in der wir uns für Chancengerechtigkeit einsetzen. einen Zuschuss zum ÖPNV (Jobticket) Ansprechperson für Ihre Fragen: Herr Thomas Langkat, FM ID L 030 / 90298 2624 Erforderliche Bewerbungsunterlagen: Bewerbungen sind vollständig \u2013 unter Angabe der Kennzahl \u2013 innerhalb der benannten Frist als Dateien über das Stellenportal der Berliner Verwaltung hochzuladen. Klicken Sie dazu bitte auf den Button \u201eJetzt bewerben\u201c. Folgende Bewerbungsunterlagen werden benötigt: Anschreiben, tabellarischer Lebenslauf (inklusive Angabe Ihrer Telefonnummer) Nachweis über die Erfüllung der formalen Voraussetzungen (Abschlusszeugnis, ggf. Zertifikate) sowie aktuelles Arbeitszeugnis bzw. dienstliche Beurteilung (nicht älter als 1 Jahr) Für Bewerberinnen und Bewerber im öffentlichen Dienst: Einverständniserklärung zur Einsichtnahme in die Personalakte Hinweise: Anerkannte Schwerbehinderte und diesem Personenkreis gleichgestellte Bewerberinnen und Bewerber werden bei gleicher Eignung bevorzugt berücksichtigt. Menschen mit Migrationshintergrund und Angehörige ethnischer Minderheiten werden ausdrücklich ermutigt, sich zu bewerben. Das Bezirksamt Friedrichshain-Kreuzberg von Berlin fördert die Einstellung von Frauen. Da Frauen in diesem Bereich unterrepräsentiert sind, begrüßen wir ausdrücklich Bewerbungen von Frauen. Die Auswahl wird aufgrund der Eignung getroffen. Wir erwarten mindestens eine kompetente Verwendung der deutschen Sprache entsprechend der Stufe C1 des gemeinsamen europäischen Referenzrahmens für Sprachen. Kosten, welche Ihnen im Rahmen des Auswahlverfahrens entstehen, werden nicht übernommen. Weitere Informationen zur ausschreibenden Dienststelle unter: https://www.berlin.de/ba-friedrichshain-kreuzberg/politik-und-verwaltung/service-und-organisationseinheiten/facility-management/ Weitere Informationen zur Berliner Verwaltung unter: www.berlin.de/karriereportal Jetzt bewerben Deutschland United StatesCanada ArgentinaAustraliaBelgiëBrasilDeutschlandEspañaFranceIndiaIrelandItaliaMéxicoNederlandÖsterreichPortugalSchweizSouth AfricaSverigeUnited KingdomРоссия한국中国日本 © 2020 SH Inc. | Datenschutz | Nutzungsbedingungen | Datenschutzzentrum | Impressum"
}