{
    "SeedUrl": "https://www.simplyhired.com/search?q=blockchain",
    "OutLinks": [
        "https://www.simplyhired.at/",
        "https://www.simplyhired.be/",
        "https://www.simplyhired.ca/",
        "https://www.simplyhired.ch/",
        "https://www.simplyhired.cn/",
        "https://www.simplyhired.com/",
        "https://www.simplyhired.de/",
        "https://www.simplyhired.de/local-jobs",
        "https://www.simplyhired.de/out?r=-GPX3RXuqfNQvACtTPblRemdQThR6fMGVkBsscfL_npkXCNHRctvWFkworyX-nazIMgSlwzONWvjMJ3ftnwleHAUG1vtU7q5TOdGqcD3T8FrhpWKEJthxALKpl2CruL3aHZx0n1OGDHgl2AFrciZYF03cuwJPrP1UKnPzSVyntyvL7PURkUpl7VmhVoABNJriQ",
        "https://www.simplyhired.es/",
        "https://www.simplyhired.fr/",
        "https://www.simplyhired.ie/",
        "https://www.simplyhired.jp/",
        "https://www.simplyhired.kr/",
        "https://www.simplyhired.mx/",
        "https://www.simplyhired.nl/",
        "https://www.simplyhired.pt/",
        "https://www.simplyhired.ru/",
        "https://www.simplyhired.se/",
        "https://za.simplyhired.com/"
    ],
    "ContentType": "text/html;charset=utf-8",
    "Parent": "https://www.simplyhired.de/search?q=sachbearbeiter",
    "DocumentType": "JobBoards",
    "Title": "Eine Sachbearbeiterin/einen Sachbearbeiter mit abgeschlossenem Hochschulstudium (FH) für die Symbiose Informationstechnik und Fahrzeugtechnik - Hessische Landeskriminalamt | Deutschland",
    "Hash": "A6A09D5FED9C3456ACE1098EB98DE647",
    "Url": "https://www.simplyhired.de/job/pr7YQbBwO_dj6hdJDCkuCA6ZFtr_5aD0Eys1e3Xnsyw0AM300Le4kw?q=sachbearbeiter",
    "CrawledDate": "2020-06-22",
    "DomainId": "simplyhired",
    "Language": "German",
    "TackIt": "true",
    "Body": "× Anmelden oder Konto erstellen Melden Sie sich mit Facebook oder Google an oder registrieren Sie sich bei SimplyHired. Weiter mit FacebookWeiter mit Google Wenn Sie sich bei Ihrem Konto anmelden, stimmen Sie den Nutzungsbedingungen von SimplyHired und den Richtlinien zur Verwendung von Cookies sowie der Datenschutzerklärung von Indeed zu. × ERROR × ERROR Refresh the Page Jobs finden Anmelden Anmelden Jobs vor Ort Deutschland United StatesCanada ArgentinaAustraliaBelgiëBrasilDeutschlandEspañaFranceIndiaIrelandItaliaMéxicoNederlandÖsterreichPortugalSchweizSouth AfricaSverigeUnited KingdomРоссия한국中国日本 © 2020 SH Inc. | Datenschutz | Nutzungsbedingungen | Datenschutzzentrum Eine Sachbearbeiterin/einen Sachbearbeiter mit abgeschlossenem Hochschulstudium (FH) für die Symbiose Informationstechnik und Fahrzeugtechnik Hessische Landeskriminalamt - Deutschland Bewerben Das HPT ist das zentrale Kompetenzzentrum für Technik und Einsatzmittel der hessischen Polizei. Über 400 Mitarbeiterinnen und Mitarbeitern kümmern sich um Ausstattung, IT und Funk, damit die rund 21.000 Beschäftigten der hessischen Polizei täglich erfolgreich und sicher arbeiten können. Mit den zehn weiteren hessischen Polizeibehörden beschaffen wir zum Beispiel Drohnen, Mitteldistanzwaffen oder Hubschrauber. Darüber hinaus entwickeln wir bestehende Ausstattung weiter oder konzipieren von Grund auf neue Systeme, zum Beispiel zur Erfassung biometrischer Daten. Im HPT arbeiten sowohl Polizeibeamte/-innen, Ingenieure/-innen, Juristen/-innen als auch Informatiker/-innen \u2013 eine gute personelle Mischung aus Fach-, Verwaltungs-, Vollzugsbeamten und Tarifbeschäftigten. Zur qualifizierten Unterstützung des Hauptsachgebietes 22 \u2013 Fahrzeugwesen, suchen wir zum nächstmöglichen Zeitpunkt eine Sachbearbeiterin/einen Sachbearbeiter mit abgeschlossenem Hochschulstudium (FH) für die Symbiose Informationstechnik und Fahrzeugtechnik (Kennziffer 24/2020) Wir suchen die Symbiose von Informationstechnik und Fahrzeugtechnik in einer Bewerberin/einem Bewerber und dies auf Fachhochschulniveau. Der Begriff Automotive-IT oder Car-IT ist ein wesentlicher Bestandteil in der Konzeptionierung und Realisierung von Polizeifahrzeugen unter Berücksichtigung technischer und taktischer Begebenheiten. Das Hauptsachgebiet 22 \u2013 Fahrzeugwesen, gewährleistet die Mobilität der hessischen Polizei durch die Konzeptionierung und Beschaffung der Fahrzeuge sowie Entwicklung und Fortschreibung definierter Ausstattungsstandards auf technisch hohem Niveau. Es bündelt die gesamte Infrastruktur rund um die vielfältige Fahrzeugflotte. Wir freuen uns auf Ihre Bereitschaft, den ausgeschriebenen Aufgabenbereich aktiv mitzugestalten. Engagierten Bewerberinnen/Bewerber bieten wir ein vielfältiges, zukunftsorientiertes und verantwortungsvolles Aufgabenspektrum. Das Aufgabengebiet umfasst im Wesentlichen: Erarbeitung und Konstruktion von Ausbauvorschlägen für die Entwicklung von IT-Systemtechnik in Dienstkraftfahrzeugen in Zusammenarbeit mit dem Nutzer Abstimmung mit Fahrzeugherstellern und Fremdfirmen über Informationsflüsse, die in das Fahrzeug hinein, aus dem Fahrzeug heraus oder im Fahrzeug selbst fließen Durchführung und Überwachung von Aufträgen hinsichtlich des Ausbaus von Sonderkraftfahrzeugen der hessischen Polizei in Zusammenarbeit mit der eigenen Sonderwerkstatt und/oder den beauftragten Fremdfirmen Ausbauüberwachung bei Fremdfirmen mit anschließender Güteprüfung und Vorarbeiten zur Zulassung (Gutachten zur Erteilung der Betriebserlaubnis) der Fahrzeuge im Straßenverkehr Entwicklung und Konstruktion von Mustereinbauten für Serienfertigungen in Zusammenarbeit mit der eigenen Sonderwerkstatt Erstellen von Leistungsbeschreibungen als Grundlage für nationale und europaweite Ausschreibungen für Dienstfahrzeuge Auswertung von Angeboten Bearbeitung von sonstigen technischen Um- und Ausbauten von Kraftfahrzeugen Entwicklung von Standards bezüglich der einzelnen Einsatzfahrzeuge Erarbeiten von Vorschlägen für die Erteilung notwendiger Ausnahmen nach § 70 StVZO Bearbeitung von Rückrufaktionen, Reklamationen, Garantieansprüchen Erstellung von Stellungnahmen und Berichten Im Speziellen: Die Entwicklung von IT-Systemtechnik in Kraftfahrzeugen ist technisch zu begleiten. Fahrzeughersteller verbinden zunehmend die fahrzeuginternen IT-Systeme über proprietäre Schnittstellen mit der Außenwelt. Solche Datenströme müssen identifiziert, kontrolliert und der IT-Sicherheit zur Prüfung vorgelegt werden. Bei den Herstellern von Polizeieinsatzfahrzeugen befinden sich integrierte Systeme in der Entwicklung, die die fahrzeuginternen IT-Strukturen zum Transport der Daten von polizeilichen Zusatzeinbauten wie Funksystemen und Sondersignalanlagen nutzen. Die Bedienung solcher Zusatzeinbauten soll ebenfalls über das fahrzeugeigene IT-System erfolgen. Einsatztaktische Erfordernisse müssen bei der Entwicklung eingebracht und das entstehende Knowhow für notwendige Service-, Wartungs- und Instandsetzungsarbeiten gesammelt werden. Die verschiedenen Stellen innerhalb der Polizeiorganisation müssen koordiniert, mit Informationen versorgt und in die Entscheidungsprozesse einbezogen werden. Profil: Sie haben ein abgeschlossenes Hochschulstudium vorzugsweise als Diplom-Informatikerin/Diplom-Informatiker der Fachrichtung Kfz-Systemtechnik, Fahrzeugtechnik, sind Maschinenbauinformatikerin/Maschinenbauinformatiker oder sind Sie Bachelor of Engineering bzw. Ingenieurin/Ingenieur (FH) mit dem Schwerpunkt Fahrzeugtechnik oder verfügen über eine vergleichbare Qualifikation. vorausgesetzt werden fundierte Kenntnisse über die in Kraftfahrzeugen fließenden Informationen und Daten, die in das Fahrzeug hinein, aus dem Fahrzeug heraus oder im Fahrzeug selbst fließen erforderlich sind umfangreiche Kenntnisse über die Interaktionen in Kraftfahrzeugen zwischen Assistenzsystemen, Fahrzeugmechanik, Antrieb und Sicherheit Wünschenswert sind: umfangreiche Kenntnisse über die in Kraftfahrzeugen genutzten IT-Systemkomponenten und diesbezüglichen technischen Entwicklungen umfangreiche Kenntnisse über die in Kraftfahrzeugen genutzten aktiven und passiven Sicherheits- und Assistenzsysteme Erfahrung und gute Fachkenntnisse im Bereich der Kraftfahrzeugtechnik, der Fahrzeugsicherheit sowie Erfahrung in der Steuerungstechnik Fachkenntnisse im Bereich der Elektromagnetischen Verträglichkeit (EMV) in Verbindung mit Kraftfahrzeugen Allgemeine Anforderungen: ausgeprägte Teamfähigkeit hohe Zuverlässigkeit und hohe Organisationsfähigkeit routinierter Umgang mit Microsoft-Office-Programmen, insbesondere Word und Excel sicherer Umgang mit der deutschen Sprache in Wort und Schrift Fahrerlaubnis der Klasse B sowie die Bereitschaft zu Reisetätigkeiten (auch mehrtägig) Wir bieten: eine unbefristete Einstellung in den öffentlichen Dienst ein vielfältiges, zukunftsorientiertes und verantwortungsvolles Aufgabengebiet gute Fortbildungsmöglichkeiten eine flexible Arbeitszeitgestaltung; das Angebot an mobilen und Telearbeitsplätzen wird kontinuierlich erweitert die Vereinbarkeit von anspruchsvollem Beruf und Familie je nach Qualifikation eine Stelle bis zur Entgeltgruppe 12 nach demTarifvertrag für den öffentlichen Dienst des Landes Hessen (TV-H) eine Jahressonderzahlung eine betriebliche Altersvorsorge eine Kinderzulage ein Landesticket zur kostenlosen Nutzung des ÖPNV in Hessen (vorerst befristet bis Ende 2021) Wichtige Hinweise: Ihre Bewerbungsunterlagen müssen zu den Profilanforderungen die entsprechenden Nachweise (Zeugnisse, Zertifikate, Führerschein, usw.) enthalten. Unvollständig vorgelegte Bewerbungen führen zum Ausschluss aus dem Verfahren. Zu den Fachskills sind in der Bewerbung Aussagen zu treffen bzw. wird um Vorlage von Nachweisen in Kopie gebeten. Bitte reichen Sie Ihre Bewerbungsunterlagen nur in Kopie ein, da keine Rücksendung erfolgen wird. Die Erfassung und Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten zum Zwecke der Durchführung des Bewerbungsverfahrens erfolgt auf der Grundlage des § 23 des Hessischen Datenschutz- und Informationsfreiheitsgesetzes (HDSIG). Informationen im Hinblick auf die Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten gemäß Art. 13 der Verordnung (EU) 2016/679 des Europäischen Parlaments und des Rates vom 27. April 2016 (Datenschutz-Grundverordnung) finden Sie hier. Voraussetzung für eine Tätigkeit beim HPT ist zudem die Bereitschaft zur Mitwirkung an einer Zuverlässigkeitsüberprüfung zum Schutz staatlicher Einrichtungen und Veranstaltungen gemäß § 13 a Hessisches Gesetz über die öffentliche Sicherheit und Ordnung (HSOG). Hierzu ist in Ihrer Bewerbung eine Aussage zu treffen. Sofern Sie bereits Mitarbeiterin bzw. Mitarbeiter des Landes Hessen sind, werden Sie gebeten, Ihre Bewerbung auf dem Dienstweg einzureichen. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Fragen beantworten Ihnen Herr Schilling (Hauptsachgebietsleiter 22 \u2013 Fahrzeugwesen), Telefon 0611 8801-2200, HSG22-Fahrzeugwesen.hpt@polizei.hessen.de oder Frau Walzel (Hauptsachgebietsleiterin 15 \u2013 Personal/Innere Verwaltung), Telefon 0611 8801-1500, HSG15-Leitung-Personal.hpt@polizei.hessen.de. In allen Bereichen und Positionen, in denen Frauen unterrepräsentiert sind, besteht das Ziel der Erhöhung des Frauenanteils. Frauen sind insoweit besonders aufgefordert, sich zu bewerben. Menschen mit Behinderung werden bei gleicher Eignung bevorzugt berücksichtigt. Für das HPT, das mit dem Gütesiegel des Landes Hessen \u201eFamilienfreundlicher Arbeitgeber\u201c ausgezeichnet ist, ist die Vereinbarkeit von Familie und Beruf trotz der hohen Anforderungen, die an die Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter gestellt werden, ein wichtiges Anliegen. Teilzeitbeschäftigung sowie eine familiengerechte Arbeitszeitgestaltung sind grundsätzlich möglich. Ehrenamtliches Engagement wird in Hessen gefördert. Soweit Sie ehrenamtlich tätig sind wird gebeten dies in den Bewerbungsunterlagen anzugeben. Im Ehrenamt erworbene Erfahrungen und Fähigkeiten können gegebenenfalls im Rahmen von Eignung, Befähigung und fachlicher Leistung positiv berücksichtigt werden, wenn sie für die vorgesehene Tätigkeit dienlich sind. Ihre aussagekräftige Bewerbung richten Sie bitte mit den üblichen Unterlagen (Anschreiben, Lebenslauf, Zeugnisse, usw.) bis spätestens 22. Juni 2020 unter Angabe der Kennziffer 24/2020 an das Hessische Polizeipräsidium für Technik, Personalabteilung, Willy-Brandt-Allee 20, 65197 Wiesbaden, oder online im PDF-Format an: bewerbungen.hpt@polizei.hessen.de. Jetzt bewerben Deutschland United StatesCanada ArgentinaAustraliaBelgiëBrasilDeutschlandEspañaFranceIndiaIrelandItaliaMéxicoNederlandÖsterreichPortugalSchweizSouth AfricaSverigeUnited KingdomРоссия한국中国日本 © 2020 SH Inc. | Datenschutz | Nutzungsbedingungen | Datenschutzzentrum | Impressum"
}